Equipe do Titus
Caçadores de Tempestades & Documentaristas
Pete Moore
Caçador de Tempestades & Documentarista
Lucas Guerrette
Cameraman
Jacob Hodges
Allison Stone, Ph.D.
Meteorologista
Daryl Kerley
Cameraman
Donnie Fuller
Trey Fuller
Gary Fuller
Vice-Diretor, Colégio Silverton
Donk
- Destemido Amador,
Reevis
Cúmplice e Instigador
TOUR DE TlTUS
Vídeo Promocional, versão 1
Tom Walker
Diretor, Colégio Silverton
Kaitlyn Johnston
Todd White
Capitão do Time, Colégio Silverton
Kenny Hurst
Mestre de Obras, Silverton
Madeline Smith
Líder de Torcida, Colégio Silverton
Chester Campbell & "Sooner"
Residentes de Silverton
Dustin Cooper
Estudante Distinto, Colégio Silverton
CAÇADORES
DE TEMPESTADES
KFZA NEWS
ALERTA DE TORNADO
[Portuguese
- Brazilian]